教师：那么什么是TypeScript？
它是关于什么的, 我们为什么要使用它？
TypeScript是一个JavaScript超集｡
这是什么意思？
这意味着TypeScript最终是一种语言,
一种编程语言, 建立在JavaScript之上｡
它并不是一种全新的语言,
相反, 它采用了JavaScript语言并为其添加了新的功能和优点｡
可以说, 它使编写JavaScript代码变得更容易､
更强大｡
但是, 我们有一个巨大的劣势｡
TypeScript无法由JavaScript环境（如浏览器）执行｡
浏览器无法执行TypeScript,
例如Node｡ js也不能执行TypeScript,
所以我们可以执行JavaScript的环境不支持TypeScript｡
那么TypeScript背后的想法是什么呢？
这是一个更好的JavaScript版本, 我们不能使用它？
不完全是｡
TypeScript是一种编程语言, 但它也是一种工具｡
它是一个功能强大的编译器, 您可以在代码上运行它来将您的打字稿代码编译为JavaScript｡
因此, 在用TypeScript编写代码时,
得到的结果是JavaScript｡
但您并没有编写JavaScript代码,
而是编写了具有所有新特性和所有优点的TypeScript代码, 您得到的是正常的JavaScript代码｡
当然, 这就提出了一个重要的问题, 如果最终得到的是常规JavaScript,
TypeScript如何添加新特性？
答案是, TypeScript编译器将这些新特性编译为JavaScript解决方案,
所以最终它可能会给你一个更好的语法, 一个更简单的方法来做一些事情, 然后它会将这个更好､ 更简单的方法编译为一个更复杂的JavaScript片段,
否则你就必须编写这个片段｡
所以它不是魔术,
当然它不能添加JavaScript语言中根本不可能的东西, 但它可以添加新的特性,
简单地说, 更容易使用, 更好的语法,
像这样的东西｡
此外, TypeScript当然还做了一件重要的事情,
顾名思义｡
它为JavaScript语言增加了类型和功能,
我们稍后会仔细研究,
这实际上会给开发人员一个机会,
在脚本运行之前, 在浏览器运行时发现代码中的错误｡
因此, 它不仅为您提供了一些新特性和更好的方式,
还为您提供了额外的错误检查, 在开发过程中,
您可以在早期捕获并修复可能作为运行时错误出现的错误｡
那么, 我们为什么要使用TypeScript呢？
考虑这个例子, 一个相当简单的JavaScript函数,
它将两个数字相加｡
当我调用它的时候, 请注意我传入的是两个字符串而不是两个数字,
我会给你们看一个真实的例子, 在这个例子中,
类似的事情可能在一秒钟内发生｡
所以我们用两个字符串调用这个函数,
结果你可能会得到一个不想要的结果,
因为如果你把两个字符串相加, JavaScript会把字符串连接起来, 而不是做数学计算.
因此, 结果不会是5, 而是23, 这是两个数字的连接字符串｡
这是JavaScript中可能出现的错误,
不是技术错误, 可能不会出现运行时错误, 但代码中存在逻辑错误｡
当然, 这可能会导致使用JavaScript编写的Web应用程序出现严重问题｡
当然, 在JavaScript中, 我们有缓解策略,
我们可以在函数中添加一个if检查, 以在运行时检查输入的类型, 我们还可以验证和清理用户输入,
虽然我们可能想做所有这些事情, 但如果我们在开发过程中已经捕获了这样的错误, 那就太好了｡
幸运的是, 使用TypeScript可以做到这一点, 因为开发人员可以在这里编写无效代码,
并在JavaScript中引入类似这样的机器人程序, 而使用TypeScript, 我们有了一个工具, 可以帮助我们编写更好的代码,
避免此类问题｡
那么, 让我们仔细看看这个｡